Let's see. Raj was the [mug pan chicken.
Voyons voir, Rai a commandé le poulet kung pau.
-|'m the dumplings. -Yes. you are.
- Moi, les quenelles. - En effet.
Creepy. Howard.
Ça donne la chair de poule, Howard.
Creepy good or creepy bad?
Dans le bon sens ou pas ?
-Who was the shrimp with lobster sauce? -That would be me.
- et la crevette au homard, c'est qui ? - C‘est moi.
Come to papa. you un-kosher delight.
Viens voir papa, petit délice pas casher.
I'm not necessarily talking to the food.
Je ne parle pas forcément a la nourriture.
Sit over there.
Assieds-toi Iii-bas.
-Baby wipe? -Why do you have--?
- Des lingettes ? - Pourquoi as-tu...
-No. don't ask. -No. don't. don't.
- Non, pas de question. - Surtout pas.
I'll tell you why.
Je vais te dire.
I had to sanitize my hands because the university...
J'ai dû désinfecter mes mains, car l'université
...replaced the paper towels in the restrooms with hot-air blowers.
a remplacé les serviettes dans les toilettes par des séche—mains.
I thought the blowers were more sanitary.
Je pensais que c‘était plus hygiénique.
-Why? -Really. don't.
- Pourquoi ? - Arrête.
Hot-air blowers are incubators and spewers of bacteria and pestilence.
Les sèche—mains électriques sont des incubateurs et propulseurs de bactéries.
It'd be more hygienic if they had a plague-infested gibbon...
Ce serait plus hygiénique de laisser un gibbon pestiféré
...sneeze my hands dry.
me sécher les mains en éternuant.
Hey. guys. I just got the most amazing new--
Salut. j'ai une nouvelle hallucinante...
Do you think you'll ever be able to talk in front of me without being drunk?
Tu crois qu'un jour tu pourras me parler sans avoir a te saouler ?
Okay. well. I'll just go eat by myself.
D‘accord, je vais aller manger seule.
-You don't have to do that. -|t's okay.
- Ce n‘est pas la peine. - Ça va.
Between him not talking. him talking. and him...
Entre lui qui ne parle pas, lui qui parle et lui,
...l'm better off alone.
je préfère être seule.
So goodbye. you poor. strange little man.
Alors au revoir, pauvre petit homme étrange.
-She's so considerate. -So. what's your news?
- Elle est si attentionnée. - Alors, quelle est la nouvelle ?
Remember that little object I spotted beyond the Kuiper belt?
Vous savez cet objet que j'ai vu derrière la ceinture de Kuiper ?
Oh. yeah. 2008-NO sub-17.
Oui. 2008-N0 sub—17.
Or as I call it. Planet Bollywood.
Ou comme je l'appelle, Planète Bollywood.
Anyway. because of my discovery...
Enfin, grâce a ma découverte,
...Peuple Magazine is naming me one of their 30 Under 30 to Watch.
Peuple Magazine m‘a choisi parmi les 30 de moins de 30 à surveiller.
-Raj. that's incredible. -Congratulations.
- Ra], c‘est incroyable. - Félicitations.
Excuse me. 30 what under 30 what to watch what?
Pardon, 30 quoi de moins de 30 quoi pour surveiller quoi ?
Thirty visionaries under 30 years of age to watch...
Trente visionnaires de moins de 30 ans à surveiller
...as they challenge the preconceptions of the fields.
alors qu‘ils défient les opinions préconcues.
If I had a million guesses. I never would have gotten that.
Je n'aurais jamais deviné.
They've got me in with a guy doing something about hunger in Indonesia...
Ils m‘ont choisi avec un type qui combat la faim en Indonésie,
...a psychotherapist using dolphins to rehabilitate prisoners...
un psy qui utilise les dauphins pour réinsérer les prisonniers
...and Ellen Page. star of the charming independent film .Iunu.
et Ellen Page, star de l'adorable film indépendant Juno.
Oh. l'd so do her.
Je me la ferai bien.
You'd do the dolphins.
Tu te ferais les dauphins.
Do | get a mention...
Est-ce qu'on me cite
...for designing the telescope camera mounting bracket?
pour avoir créé le support dela caméra du télescope ?
Sorry. it's not part of my heartwarming and personal narrative...
Désolé, ca ne fait pas partie de ma narration touchante
...in which a humble boy from New Delhi...
dans laquelle un jeune homme de New Delhi
...overcame poverty and prejudice...
a dépassé la pauvreté et le racisme
...and journeyed to America to reach for the stars.
et est allé en Amérique pour y trouver la gloire.
Poverty? Your father's a gynecologist. He drives a Bentley.
La pauvreté ? Ton père est gynécologue. Il conduit une Bentley.
It's a lease.
Elle est a crédit.
I'm confused. Was there some sort of peer-review committee...
Je suis perdu. Y avait-il un comité académique
...to determine which scientists would be included?
pour déterminer quels scientifiques seraient inclus ?
Peer review? lt's People Magazine. People picked me.
Académique ? C‘est Peuple Magazine. Les gens m‘ont choisi.
-What people? -The people from People.
- Quels gens ? - Les gens de Peuple.
What? Yeah. but exactly who are these people?
Oui, mais qui sont ces gens exactement ?
What are their credentials? How are they qualified?
Quels sont leurs diplômés ? Et leurs qualifications ?
What makes accidentally noticing a hunk of rock...
Pourquoi la découverte accidentelle d'un rocher
...traipsing around the solar system for billions of years...
qui traine dans le système solaire depuis des milliards d'années
...more noteworthy than any other scientific accomplishment...
est-elle plus importante qu‘une autre découverte
Boy. I'll bet Ellen Page's friends aren't giving her this kind of crap.
Je parie que les amis d'Ellen Page ne lui sortent pas ce genre de choses.
You proud of yourself?
Tu es fier de toi ?
In general. yes.
En général, oui.
Oh. there's my missing neutrino.
Voici mon neutrino manquant.
You were hiding from me as an unbalanced charge...
Tu te cachais sous la forme d‘une charge instable
...weren't you. you little subatomic dickens?
n'est-ce pas, petit diable subatomique ?
-Hi. Sheldon. -Hey. look. I found my missing neutrino.
- Salut, Sheldon. - Regarde, j'ai retrouvé mon neutrino.
Oh. good. we can take it off the milk carton.
Bien, on peut enlever sa photo des cartons de lait.
We're gonna apologize and invite Raj out to dinner.
On va s'excuser auprès de Ra] et l‘inviter à dîner.
Apologize? For what?
S'excuser ? Pour quoi ?
He came over last night with some pretty good news...
Il est venu hier avec des bonnes nouvelles et on ne l‘a pas vraiment encouragé.
I sense you're trying to tell me something.
Je sens que vous essayez de me dire quelque chose.
You were a colossal asshat.
Tu as été un sale con monstrueux.
Oh. no. I beg to differ.
Non, je ne suis pas d‘accord.
Of the three of us. l was by far the most supportive.
De nous trois, c‘est moi qui l'ai le plus encouragé.
Really? Do tell.
Vraiment ? Explique-toi.
How will Raj ever reach true greatness if his friends lower the bar for him?
Comment Ra] atteindra-t-il la grandeur si ses amis placent la barre trop bas ?
When I was 11...
Quand j‘avais 11 ans, ma sœur a acheté une tasse ”meilleur papa du monde”.
And frankly. the man coasted until the day he died.
Franchement, il n‘a fait aucun effort jusqu'à sa mort.
Okay. let's try it this way.
Bien, essayons d‘une autre façon.
What if this People Magazine thing is the best Raj is going to achieve?
Et si ce truc de Peuple Magazine est ce que Ra] réussira de mieux ?
-I had not considered that. -Mm-hm. Come on.
- Je ne l‘avais pas envisagé. - Allez.
I often forget other people have limitations.
J'oublie souvent que les autres sont limités.
It's so sad.
C‘est si triste.
-He can feel sadness? -Not really.
- Il ressent la tristesse ? - Pas vraiment.
It's what you and I call condescension.
C‘est ce qu'on appelle la condescendance.
Now. when we go in there. let's show Raj that we're happy for him.
Quand on entre, montrons a Ra] qu'on est contents pour lui.
But I'm not.
Mais je ne le suis pas.
Well. then fake it. Look at me.
Eh bien, fais semblant. Regarde-moi.
I could be grinding on the fact that without my stabilizing telescope mount...
Je pourrais ruminer le fait que sans mon attache stabilisatrice de télescope,
...he never would have found that stupid little clump of cosmic schmutz.
il n'aurait jamais trouvé ce stupide petit truc cosmique.
But I'm bigger than that.
Mais je suis plus fort que ca.
Fine. What do you want me to do?
Bien. Que voulez-vous que je fasse ?
Smile.
Souris.
Oh. crap. that's terrifying.
Bon sang, c‘est effrayant.
We're here to see Koothrappali. not kill Batman.
On est la pour voir Koothrappali, pas tuer Batman.
Try less teeth.
Ne montre pas autant les dents.
Close enough. Come on.
Ça fera l'affaire. Allez.
-Hey. Raj. -Hey. guys. What's up?
- Salut, Raj. - Salut. Quoi de neuf ?
We wanted to invite you out to dinner tonight.
On voulait t'inviter à dîner ce soir.
Celebrate your 30 Under 30 thing. Right. Sheldon?
Pour fêter ton truc 30 de moins 30. N'est-ce pas, Sheldon ?
-|t's very nice of you. I would like that. -He|lo. boys.
- C‘est trés gentil. Ça me ferait plaisir. - Salut.
-Dr. Gablehauser. -Dr. Koothrappali.
- Dr Gablehauser. - Dr Koothrappali.
-Dr. Hofstadter.
- Dr Hofstadter.
-Dr. Gablehauser. -Dr. Cooper.
- Dr Gablehauser. - Dr Cooper.
-Mr. Wolowitz.
- M. Wolowitz.
Boys. I've got a question for you. Who in this room discovered a star?
J'ai une question pour vous. Qui ici a découvert une étoile ?
Actually. 2008-NO sub-17 is a planetary body.
En fait, 2008-NQ sub-17 est un corps planétaire.
I'm not talking about you. I'm talking about me.
Je ne parle pas de vous, je parle de moi.
You. my exotic young friend. are my star.
Vous, mon cher ami étranger, vous êtes mon étoile.
But you didn't discover him. You merely noticed he was here...
Mais vous ne l'avez pas découvert. Vous l'avez a peine remarqué
...much like he did with 2008-NO sub-17.
comme il l‘a fait pour 2008-NQ sub—17.
-She|don. -Ugh. Sorry.
- Sheldon. - Désolé.
Well. we gotta get you into a better office.
On va vous trouver un meilleur bureau. Quelque chose qui vous corresponde.
-You don't have to go to trouble. -How about von Gerlach's old office?
- Ce n‘est pas la peine.
-|'d rather have Fishbein's. lt's bigger. GABLEHAUSER: Done.
- Je préfère celui de Fishbein. Il est grand. - D‘accord.
Wait. I called dibs on Fishbein's office...
Attendez, je voulais le bureau de Fishbein
...the day he started showing up at work in his bathrobe.
le jour où il est venu travailler en robe de chambre.
He gets a new office. I can't get paper towels in the mens' room?
Il a un nouveau bureau et je n'ai pas de papier dans les toilettes ?
-She|don. -Damn. this is hard.
- Sheldon. - Bon sang, c‘est dur.
Let me ask you. what do you think the business of this place is?
A votre avis, quel est le rôle de cette université ?
-Science? -Money.
Scientifique ?
Told you.
- Financier. - Je te l‘avais dit.
And this boy's picture in People Magazine...
Et la photo de notre ami dans Peuple Magazine
...is gonna raise us a pile of money taller than--
va nous rapporter un tas de billets plus haut que...
Well. taller than you.
Eh bien, plus haut que vous.
-l have a Master's degree. -Who doesn't?
- J'ai une maîtrise. - Qui n'en a pas ?
Dr. Koothrappali. have you ever had lunch in the president's dining room?
Dr Koothrappali, avez-vous déjà déjeuné dans le salon du président ?
I didn't even know there was a president's dining room.
Je ne savais même pas qu'il y avait un salon présidentiel.
It's the same food as the cafeteria. only fresh.
C‘est la même nourriture qu'à la cafétéria, mais elle est fraîche.
-Come on. little buddy. -Okay. big buddy.
- Allons-y, mon jeune ami. - D‘accord, mon grand ami.
See you tonight. guys.
A ce soir, les mecs.
-You can stop smiling now. -Ah.
Tu peux arrêter de sourire maintenant.
So anyway. after a fantastic lunch...
Bon, après un succulent déjeuner,
...l was whisked to the People Magazine photo shoot--
on m‘a envoyé a la séance photo de Peuple Magazine...
-Have any of you been to a photo shoot? HOWARD: No.
- Vous en avez déja fait ? - Non.
It's fantastic.
C‘est fantastique.
Apparently. the camera loves me. and I. it.
Apparemment, l'objectif m'adore, et moi, lui.
They shot me in front of a starry background where l posed like this:
Ils m‘ont pris en photo sur un fond étoilé où j'ai posé comme ca :
They're going to digitally add a supernova.
Ils vont ajouter une supernova.
They say it's the perfect metaphor for my incandescent talent.
C‘est une métaphore parfaite pour mon talent incandescent.
Right. a ball of hot. flaming gas that collapses upon itself.
Oui, comme une boule de gaz brûlante qui s'effondre sur elle—même.
Excuse me. Oh. it's my assistant. Trevor.
Pardon. C‘est mon assistant, Trevor.
Go for Koothrappali. Uh-huh.
Koothrappali, j‘écoute.
They gave him an assistant?
Ils lui ont donné un assistant ?
If I want a new pen. I have to go to the bank with wire cutters.
Si je veux un stylo, je dois en piquer un a la banque.
Have we at this point met our social obligations?
Avons-nous réalisé nos obligations sociales ?
Not yet.
Pas encore.
Okay. put it on my calendar but start thinking of a reason why I can't go.
Mets-Ie sur mon planning, mais réfléchis a une raison de ne pas y aller.
Alrighty? Koothrappali out.
D'accord ? Koothrappali terminé.
God bless that boy.
Dieu bénisse ce garçon.
-Don't know what I'd do without him. -You just got him this afternoon.
- J'ignore ce que je ferais sans lui. - Tu l'as eu cet après—midi.
Yes. but I'm finding that having a lackey suits me.
Oui, mais je trouve que ca me va bien d‘avoir un laquais.
-A lackey? -|'m sorry. is that politically incorrect?
- Un laquais ? - Pardon, c‘est politiquement incorrect ?
In India. we just call them untouchables.
En Inde, on les appelle les intouchables.
-Now? -Almost.
- Maintenant ? - Presque.
Speaking of untouchables. I've got great news for you guys.
En parlant d‘intouchables, j'ai une bonne nouvelle pour vous.
People Magazine is having a reception Saturday...
Peuple Magazine organise une réception samedi et je vous ai invités.
-Oh. gee. thanks. -Oh. you're welcome.
- Merci. - De rien.
Of course. I couldn't get you into the VIP section...
Bien sûr, je n'ai pas pu vous faire entrer chez les VIP,
...because. you know. that's for VIPs. and you guys are just. you know. P's.
car, vous savez, c‘est pour les VIP, et vous n'êtes que des P.
There's a tribe in Papua New Guinea...
Il y a une tribu en Papouasie Nouvelle Guinée.
...where when a hunter flaunts his success to the rest of the village...
Et lorsqu'un chasseur se vante de sa réussite devant les autres,
...they kill him and drive away evil spirits with a drum made of his skin.
ils le tuent et repoussent les démons avec un tambour fait de sa peau.
Superstitious nonsense. of course. but one can see their point.
Une superstition idiote, bien sûr, mais on peut y voir un intérêt.
Here you go. Raj. You might wanna drink this one slowly.
Voilà, Raj. Tu devrais le boire lentement.
Okay. So Saturday night. can I count on my posse?
Bien. Donc samedi soir, je peux compter sur mon escadron ?
Gee. I'd love to. Raj. but I can't make it.
J'adorerais, Ra], mais je ne peux pas.
Oh. okay. Leonard?
D‘accord. Léonard ?
Well. uh....
Eh bien...
No. I could-- No.
Non, je pourrais... Non.
-She|don? -I can make it. but I won't.
- Sheldon ? - Je peux venir, mais je ne le ferai pas.
-What are you talking about? -The reception for my article on Saturday.
- De quoi vous parlez ? - La réception pour mon article, samedi.
You guys aren't going?
Vous n‘y allez pas ?
I can't believe you. Raj is celebrating a tremendous accomplishment.
Je n‘y crois pas. Raj fête un succès énorme.
You're not gonna be there?
Et vous ne serez pas la ?
A tremendous accomplishment would be if the planetary body he discovered...
Un succès énorme serait que le corps planétaire qu'il a découvert
...were plummeting toward Earth and he exploded it with his mind.
plonge sur la Terre et qu'il le fasse exploser avec son esprit.
That would be cool. I'd go to that reception.
Ça, ca serait cool. J'irais a cette réception.
Come on. this is huge. Raj is gonna be in People Magazine...
Allons, C‘est génial. Raj sera dans Peuple Magazine
...and he didn't even have to knock up one of the Spears sisters.
et il n‘a même pas eu a engrosser une des sœurs Spears.
Would you like to go with me?
Voudrais-tu venir avec moi ?
Of course I would. I would be honored.
Bien sûr que oui. J'en serais honorée.
Really? Cool.
Vraiment ? Cool.
Shame on you guys.
J'ai honte de vous.
Look at that. I got a date with Penny.
Vous avez vu ça, j'ai rendez-vous avec Penny.
I can't believe it took you a whole year.
Et ca t'a pris un an !
-Now? -Now.
- Maintenant ? - Maintenant.
Hey. buddy. I'm gonna be in People Magazine.
Salut mec. Je vais être dans Peuple Magazine.
Yeah. call me when you're on the cover.
Appelle—moi quand tu seras en couverture.
Oh. Raj. look at you.
Ra], regardé-toi.
I know. I'm resplendent like the noonday sun. am | not?
Je suis aussi resplendissant que le soleil a midi, non ?
It was in the limo. They sent a limo. l have a limo.
C‘était dans la limousine. Ils l‘ont envoyée. J'ai une limousine.
| just love saying limo. Here.
J‘adore dire limousine. Voilà.
-Sip on this while you're getting ready. -Oh. I'm ready.
- Bois ca en te préparant. - Je suis prête.
That's what you're wearing?
C‘est ce que tu vas porter ?
Nothing. I was just hoping for something a little more. you know. ridonkulous.
Rien. Je m‘attendais à quelque chose d'un peu plus renversant.
Yeah. Well. this is all the “donkulous“ you're gonna get tonight.
C‘est ce que tu auras de plus renversant. ce soir.
Okey-dokey. Let's roll.
Trés bien. On y va.
All right. it's time to raise the roof. Ooh-ooh.
Bien, c‘est le moment d'ouvrir le toit.
Hey. Leonard.
Salut, Leonard.
-Hey. -Dude.
- Salut. - Mon pote.
-You look very nice. BOTH: Thank you.
- Tu es très jolie. - Merci.
-Come on. Good night. Leonard. -Good night.
- Allez. Bonne nuit, Leonard. - Bonne nuit.
-Leonard. do you see my limo downstairs? -Yeah.
- Leonard, tu as vu ma limousine ? - Oui.
lt's bigger than the house my grandfather grew up in.
Elle est plus grande que la maison de mon grand—père.
-Terrific. -It has more food too.
- Génial. - Elle a plus de nourriture.
All right. Come on. come on.
Trés bien. Allons-y.
-Hey. -Hey. good news.
- Salut. - Bonne nouvelle.
You don't have to sulk about Penny anymore.
Tu n'as plus a bouder a cause de Penny.
There are hundreds of Croatian women just waiting for you to contact them.
Des centaines de femmes croates attendent que tu les contactes.
Anything-for-a-Greencard.com?
Tout-pour-une-carte-verte.com ?
I'll lend you my username. It's Wealthy Big Penis.
Tu peux utiliser mon pseudo. C‘est Riche Gros Pénis.
-You're joking. -You gotta make it easy for them.
- Tu plaisantes. - Il faut que ce soit simple.
They're just learning English.
Elles commencent juste a apprendre l'anglais.
Pass.
Je passe.
You're just gonna sit around here and mope...
Tu vas rester ici a pleurnicher
...while Penny is out with Dr. Apu from the Kwik-E-Mart?
pendant que Penny sort avec Dr Apu du mini-marché ?
It's not a date and that's racist.
Ce n‘est pas un rendez-vous et c‘est raciste.
It can't be racist. He's a beloved character on The Simpsuns.
Ça n‘est pas raciste. C‘est un personnage adulé des Simpsun.
Let's just eat so I can get to bed.
Allons manger pour que je puisse me coucher.
With any luck. tonight will be the night my sleep apnea kills me.
Avec un peu de chance, c‘est ce soir que mon apnée me tuera.
Did you ask for the chicken to be diced. not shredded?
Tu as demandé du poulet en cubes, pas en miettes ?
-Yes. -Though the menu specifies shredded?
- Oui. - Même si le menu dit en miettes ?
-Brown rice. not white?
- Riz complet, pas blanc ?
Stop at the Korean grocery and get the hot mustard?
Tu t‘es arrêté chez le Coréen pour la moutarde ?
-Did you pick up low-sodium soy sauce? -Yes.
- Tu as pris la sauce soja pauvre en sel ? - Oui.
-Thank you. -You're welcome.
- Merci. - De rien.
What took you so long?
Pourquoi c‘était si long ?
-Just sit down and eat. -Fine.
- Assieds-toi et mange. - Bien.
All right. it's shredded. What do you want me to do?
D‘accord, c‘est des miettes. Que veux-tu que je fasse ?
I want you to check before you accept the order.
Je veux que tu vérifies avant de partir.
Sorry.
Désolé.
Were you distracted by the possibility
Etais-tu distrait parla possibilité
Koothrappali might have intercourse with Penny tonight?
que Koothrappali ait des relations sexuelles avec Penny ?
He's not going to have intercourse with Penny.
Il n'aura pas de relations sexuelles avec Penny.
Then there's no excuse for this chicken.
Alors tu n'as aucune excuse pour le poulet.
You know. this situation with Koothrappali...
Tu sais, cette situation avec Koothrappali me rappelle une histoire de mon enfance.
Oh. goody. more tales from the panhandle.
Bon sang. encore des contes de Ia panhandle.
That's Northwest Texas. I'm from East Texas. the Gulf region.
C‘est le Texas du nord-ouest. Je suis de l‘est du Texas, le golfe.
Home to many Vietnamese shrimpers.
Pays de nombreux crevettiers vietnamiens.
Do the shrimpers feature in your story?
Les crevettiers font parties de ton histoire ?
No.
Non.
Anyway. when I was 8...
Peu importe, quand j‘avais 8 ans,
...a Montgomery Ward delivery van ran over our family cat. Lucky.
un camion de livraison de chez Montgomery Ward
-Lucky? -Yes. Lucky.
- Lucky ? - Oui, Lucky.
He's irony impaired. Just move on.
Il ne connait pas l‘ironie. Continue.
Okay. dead cat named Lucky. Continue.
Bien, un chat mort appelé Lucky. Continue.
While others mourned Lucky...
Pendant que d'autres pleuraient Lucky,
...I realized his untimely demise provided me with the opportunity to replace him...
j'ai compris que son décès intempestif me permettait de le remplacer
...with something more suited to my pet needs.
par une chose qui correspondait mieux a mes attentes.
A faithful companion that I could snuggle with at night...
Un compagnon fidèle que je pouvais serrer la nuit
...yet would be capable of killing upon telepathic command.
mais qui pourrait tuer sous mes ordres télépathiques.
So not a puppy?
Donc, pas de chiot ?
Please. No. nothing so pedestrian.
Je t'en prie. Rien de si prosai‘que.
I wanted a griffin.
Je voulais un griffon.
-A griffin? -Yes. half eagle. half lion.
- Un griffon ? - Oui, moitié aigle, moitié lion.
And mythological.
Et mythologique.
Irrelevant.
Hors de propos.
Yeah. I was studying recombinant DNA technology...
J'étudiais Ia recombinaison de l‘ADN
...and I was confidant I could create one...
et je pensais pouvoir en créer un,
...but my parents were unwilling to secure the necessary eagle eggs and lion semen.
mais mes parents ont refusé d‘obtenir l'œuf d'aigle et le sperme de lion.
Of course. my sister got swimming lessons when she wanted them.
Bien sûr, ma sœur a eu ses leçons de natation quand elle les voulait.
Sheldon. not that we don't all enjoy a good lion-semen story. but--
Sheldon, ce n‘est pas qu'on n'apprécie pas une histoire de sperme de lion, mais...
What's your point?
Où veux-tu en venir ?
My point is. if Koothrappali is moving on...
En fait, si Koothrappali démarre une vie de célébrité superficielle et imméritée,
...then perhaps this is an opportunity to create a better cohort.
alors c‘est peut-être l‘opportunité de créer une meilleure cohorte.
You wanna breed a new friend?
Tu veux élever un nouvel ami ?
That's one option. but who has the time?
C‘est une option, mais qui a le temps ?
But consider this.
Mais imaginez ca.
The Japanese. they're doing some wonderful work with artificial intelligence.
Les Japonais, ils font du travail remarquable sur l'intelligence artificielle.
Now. combine that with some animatronics...
Combinons ca avec les animatroniques des ingénieurs de l'imaginaire chez Disney.
Next thing you know. we're playing Halo with a multilingual Abraham Lincoln.
En moins de deux, on joue a Halo avec un Abraham Lincoln polyglotte.
Sheldon. don't take this the wrong way. but you're insane.
Sheldon, ne le prends pas mal, mais tu es fou.
That may well be. but the fact is it wouldn't kill us to meet some new people.
Peut—être, mais le fait est que ca ne nous tuerait pas de rencontrer des gens.
For the record. it could kill us to meet new people.
En fait, ca pourrait nous tuer de rencontrer des gens.
They could be murderers or the carriers of unusual pathogens.
Ils pourraient être des assassins ou transporter des maladies rares.
And I'm not insane. My mother had me tested.
Et je ne suis pas fou. Ma mère m‘a fait passer des tests.
If we do get a new friend. he should be a guy you can trust.
Si on trouve un nouvel ami, on doit pouvoir lui faire confiance.
You know. a guy who has your back.
Un type qui nous soutient.
He should have money. and a cool place by the beach where we throw parties.
Il doit être riche, avoir un appartement sur la plage ou on fait la fête.
-He should share our love of technology. -And he should know a lot of women.
- Il doit aimer la technologie. - Et connaitre plein de femmes.
Okay. let's see. money. women. technology. Okay. we're agreed.
Voyons, riche, des femmes, la technologie. Bien, on est d‘accord.
Our new friend is going to be Iron Man.
Notre nouvel ami sera Iron Man.
Welcome to the Raj Mahal.
Bienvenue au Raj Mahal.
Yes. it's very nice. Good night. Raj.
C‘est joli. Bonne nuit, Raj.
-Wait. the evening's not over. -Yes. it is.
- Attends, la soirée n‘est pas finie. - Si.
No. it's time to put on some R. Kelly and suck face.
Non, il est temps d‘écouter R. Kelly et de se faire des baisers goulus.
Oh. wow. is the evening over.
Cette soirée est complétement finie.
[COMPUTER BEEPS]
Attends.
Wait. meet them?
Les rencontrer ?
Hello. Mommy. Daddy. Good to see you. How are you? I'm not drunk.
Salut, maman, papa. Content de vous voir. Ça va ? Je ne suis pas saoul.
-Why would you say that? -Just making conversation.
- Puurquui dis-tu _ca ? - Je fais juste la conversation.
Mommy. Daddy. I want you to meet my new squeeze. Penny.
Maman, papa, je veux vous présenter ma nouvelle nana, Penny.
I am not your squeeze. There is no squeezing.
Je ne suis pas ta nana. Il ne se passe rien.
I can '1 see her. Center her in the frame.
Je ne la vuis pas. Centre sur elle.
Here you go. Cute. huh?
Voilà. Mignonne, non ?
She 's no! Indian.
Elle n 'est pas indienne.
So she's not Indian. The boy's sowing some wild oats.
Nulle garçun sème a‘ (uns vents.
No. no. no. there's no sowing. no squeezing and no sucking face.
Non, rien n‘est semé, pas d‘étreintes et pas de baisers goulus.
What i! he gets her pregnant?
Et si elle tumbe enceinte ?
Is this hotsy-totsy who you want as the mother of your grandchildren?
Tu veux que cette puupe'e suit la mère de les petits-enfants ?
What right do you have to pick whom I have children with?
De quel droit choisissez-vous avec qui j‘aurai des enfants ?
Look, Rajesh, I understand you're in America.
Ecuute, Rajesh, je sais que tu es en Amérique.
You want to try the "local cuisine. "
Tu veux essayer la "cuisine lucale".
But trust me, you don 't want it for a steady diet.
Mais cruis-mui, tu ne veux pas en faire (un régime.
Now. if you'll excuse me. I have to go throw up.
Maintenant, si vous m'excusez, je dois aller vomir.
-What's wrong with him? PENNY: I don't know.
- Qu'est-ce qui ne va pas ? - Je ne sais pas.
Maybe it's the local cuisine.
C‘est peut-être la cuisine locale.
Okay. well. it's nice to meet you.
Bien, je suis ravie de vous avoir rencontrés.
Just gonna set you on down over here.
Je vais juste vous poser Iii-bas.
And I'm gonna leave. so namaste.
Et je vais partir, alors namasté.
And FYI. you'd be lucky to have me as daughter-in-Iaw.
Et pour votre information, vous auriez dela chance de m‘avoir comme belle-fille.
She 's leis ty.
Elle a du clan.
I like that.
Ça me plait.
Raj. what are you doing?
Raj, que fais-tu ?
No. no notes. If you have something to say to me. say it.
Non, pas de message. Si tu veux me dire quelque chose, dis—lé.
[IN HIGH-PITCHED VOICE] Sorry.
Désolé.
Oh. sweetie. it's okay.
Mon grand, ce n‘est rien.
[ENGLISH SDH]
[FRENCH]